Zum Inhalt springen
+49 8121 93 000
schoebel@cnc-schoebel.de
Produktion
Unternehmen
Kontakt
Höchste
Qualität
Schöbel CNC steht für Produktion in Perfektion

Sowohl die Teilefertigung auf unseren hochmodernen CNC-Bearbeitungszentren mit anschließender Oberflächenbehandlung als auch das Komplettpaket von der Teilefertigung, der Teilereinigung, der Oberflächenbehandlung bis hin zur fertig montierten Baugruppe inklusive Elektronik- und Pneumatik-Komponenten – ob ein Blechbiegebauteil, eine spezielle Sonderbeschichtung oder die Unterstützung in konstruktiven Produktionsoptimierungen.  

 

So individuell Ihr Anliegen auch ist, wir machen Ihr Projekt zu unserer nächsten Aufgabe.   

Zerspanung

Als Firma verfügen wir über 20 Jahre Erfahrung in der Produktion hochwertiger Zerspanungsteile. Durch den kontinuierlichen Ausbau unserer Produktionsanlagen und den starken Fokus auf Automation sind wir in der Lage, Serienfertigungen bis zu 50.000 Stück anzubieten.

 

Wir produzieren sowohl weniger aufwendige Parallelbauteile mittels 3-Achs-Bearbeitung von der Vakuumplatte, als auch hochkomplexe 5-Achs-Freiformflächen, die mithilfe von Simultanbearbeitungen abgezeilt werden. Dabei legen wir großen Wert auf kurze Rüstzeiten, innovative Bearbeitungsstrategien sowie einen möglichst hohen Grad der Automation.

 

Seit mehr als zehn Jahren setzen wir daher auf den Einsatz des High-End-CAD-CAM-Systems Hypermill. Dadurch werden die Maschinenbearbeitungen softwarebasiert erstellt und vorab mittels virtueller Maschine simuliert – um eine Bearbeitung zu erhalten, die möglichst maßhaltig, prozesssicher und effizient ist.

CNC-Fräsen
5-Achs X Y Z 550 x 450 x 400 mm 
Simultanbearbeitung 
integriertes Lasermesssystem  
3-Achs X Y Z 1000 x 550 x 500 mm 
integrierte Werkzeugvermessung 
Gängige Materialien:  NE Metalle: Aluminium, Titan, Messing, Bronze Eisenmetalle: Edelstahl, Automatenstahl, Einsatzstahl oder normaler Stahl Kunststoffe: POM, PEEK, PET, PTFE, Lauramid, PA6 uvm. 
CAM-Programmierung
Erstellung des Maschinencodes „NC Programm“ 
Makro-unterstützte Programmierung 
Simulation mittels virtueller Maschine 
Laufzeitoptimierung für Serienfertigung 
serverbasierte Werkzeugdatenbank  
seit mehr als 10 Jahren im Einsatz  
Datenübertragung via Netzwerk 
innovativste Frässtrategien (HSC, TPC) 
CNC-Drehen
Bauteile bis Ø 250mm 
Serienfertigung bis 10.000 Stück 
Dünne Bauteile durch Langdrehen möglich 
Gängige Materialien:  Eisenmetalle: Edelstahl, Automatenstahl.            NE Metalle: Aluminium, Messing,          Kunststoffe: POM, PEEK, PA6 uvm. 
Serienfertigung
5-Achs-Fräsen mit Roboter-Beladung  
automatisierte Fertigung ab 12 Stück 
max. Bauteilgröße X Y Z 250 x 200 x 200 mm 
integrierte Ausrichtstation (OP20 möglich) 
automatische Bauteilreinigung   
max. Bauteilgewicht 18kg  
Lager auf Abruf
Rahmenauftrag mit Just-in-Time-Lieferungen 
Konfektionierung gewünschter Baugruppen 
Verpackung und Versand 
Produktlabels nach Kundenwunsch 
Zuschnitt & Materiallager
viele Materialien wie Aluminium, Edelstahl, Stahl, Kunststoffe uvm. lagernd 
In-House-Zuschnitt mittels CNC-gesteuerter Bandsäge 
hohe Flexibilität und Geschwindigkeit 
Eilaufträge nach Rücksprache möglich 
attraktive Konditionen durch Sammelbeschaffung 
Oberflächenbearbeitung

Zu unserem Leistungsspektrum gehören ebenfalls die Oberflächenbearbeitungen wie Entgraten, Gleitschleifen, Trowalisieren, Sandstrahlen, Glasperlenstrahlen und die Bauteilreinigung. Ob Bauteil Entgraten oder das Konservieren spezieller Legierungen nach der Bearbeitung – durch unsere langjährige Erfahrung als CNC-Bauteile-Lieferant können wir auch hier auf ein reichhaltiges Erfahrungsspektrum zurückgreifen.  

Mechanische Oberflächenbearbeitung & -veredelung

Glasperlenstrahlen

Sandstrahlen 

Gleitschleifen

Trowalisieren 

Reinigen

Konservieren 

Laserbeschriften 

Gravieren 

Tampondruck 

Chemische Oberflächenbearbeitung

Galvanik: natur eloxieren, schwarz eloxieren, hart eloxieren, passivieren, SurTec, uvm. 

Chemisch Nickel  

Brünieren 

Beizen 

Lackieren 

Pulverbeschichten 

Härten 

Verchromen 

Durch eine enge Partnerschaft mit ausgewählten, zertifizierten Zulieferbetrieben ist es uns möglich, das breite Spektrum der chemischen Oberflächenbearbeitung mit anzubieten.  

Baugruppenmontage

Wir verfolgen einen ganzheitlichen Ansatz zur Fertigung, indem wir nicht nur Einzelteile produzieren, sondern auch die Montage übernehmen. Von der Montage von Bohr- oder Ensat-Buchsen bis hin zur vollen Integration der Pneumatik- und Elektronik-Komponenten. Dies ermöglicht es Ihnen, alle erforderlichen Komponenten und Montageleistungen aus einer Hand zu erhalten.  

Service

Bei Schöbel CNC verstehen wir Service als weit mehr als nur die Fertigung einzelner Bauteile. Unser Anspruch ist es, durch unsere umfassende Erfahrung und Expertise die Projekte unserer Kunden optimal zu unterstützen und gemeinsam die bestmöglichen Ergebnisse zu erzielen.  

 

Durch die enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden und die kontinuierliche Analyse der Produktionsprozesse identifizieren wir stets Potenziale zur Optimierung und Innovation. Unser Service beginnt mit einer detaillierten und individuellen Beratung. Wir nehmen uns die Zeit, die spezifischen Anforderungen und Wünsche unserer Kunden genau zu verstehen.  

 

Mit uns haben Sie einen Partner an Ihrer Seite, der nicht nur Bauteile fertigt, sondern Ihre Projekte mit Engagement, Fachwissen und einem Höchstmaß an Service unterstützt.  

 

 

Wir freuen uns darauf, Ihre Projekte gemeinsam zum Erfolg zu führen. 

Fertigungsteile

Unsere präzise gefertigten Kundenbauteile spiegeln unser Engagement für höchste Qualität und fortschrittliche Automationslösungen in der CNC-Zerspanung wider. 

Ihr individuelles Angebot

Erhalten Sie in unter 24h Ihr unverbindliches Angebot zum gewünschten Bauteil.  

Senden Sie uns hierzu eine Zeichnung (.pdf) sowie die 3D Daten. 

Unverbindlich anfragen

Ihr Partner für Zerspanung. Wir fertigen Ihre Teile.

Produktion
Zerspanung
Oberlächenbearbeitung
Baugruppenmontage
Service
Unternehmen
Unternehmen
Maschinenpark
Kontaktieren Sie Uns

Wiegenfeldring 4
85570 Markt Schwaben

schoebel@cnc-schoebel.de
Facebook-f
 
 
Twitter
Impressum
Datenschutz

© 2024 All Rights Reserved.