Zum Inhalt springen
+49 8121 93 000
schoebel@cnc-schoebel.de
Produktion
Unternehmen
Kontakt
Als Team
unschlagbar
Karriere
Wir suchen Verstärkung für unser Team:
Melde dich bei uns

zum nächstmöglichen Zeitpunkt

 

CNC Zerspanungsmechaniker/in, Feinwerkmechaniker/in, o.ä. (Vollzeit)

 

5-Achs-Fräsen

3-Achs-Fräsen

 

Dein Aufgabenbereich:

Herstellung von Präzisionsteilen an CNC Maschinen
Programmieren von NC Programmen (mittels CAM Software (HyperMill) und/ oder Heidenhain Steuerung. Erfahrung mit einem CAM-Systemen wünschenswert, jedoch nicht erforderlich)
Qualitätssicherung der gefertigten Bauteile
Material Bereitstellung, Zuschnitt, Werkzeugverwaltung, Maschinenwartung
Eigenverantwortliches Betreuen von CNC Maschine
Einrichten von Roboteranlagen (Programmerstellung, Rüsten der Automationen)

 

Benefits:

Hohe Eigenverantwortung
Überdurchschnittliche Vergütung
Sehr gutes Betriebsklima
Abwechslungsreiche Tätigkeiten
Stark wachsendes Unternehmen
Freie Getränke
Sehr flache Strukturen
Regelmäßige freie Mittagessen
Keine Schichtarbeit
Urlaubs- und Weihnachtsgeld
30 Tage Urlaub
Wochenendbeginn ist Freitag ab 12:00 Uhr
Moderner Maschinenpark mit voll-automatisierten Produktionsmaschinen
Gründliche Einarbeitung
uvm.

 

Kontaktieren Sie uns unkompliziert und unverbindlich gerne per Telefon oder email.


 
 
Über uns

Die Firma Hermann Schöbel CNC Frästechnik GmbH wurde am 30. Mai 2003 durch Herrn Hermann Schöbel gegründet. Von Anfang an verfolgte das Unternehmen das Ziel, sich als zuverlässiger Partner zu etablieren und höchste Qualitätsstandards zu setzen. Durch kontinuierliche Investitionen in moderne Technologien und die stetige Weiterentwicklung der Fertigungsprozesse gelang es Hermann Schöbel, sich als langjähriger Partner für eine Vielzahl von Kunden zu positionieren. 

 

Mit einem starken Fokus auf Präzision und Effizienz hat sich das Unternehmen im Laufe der Jahre einen herausragenden Ruf in der Lohnfertigung erarbeitet und bleibt auch weiterhin stolz darauf, innovative Lösungen für die individuellen Anforderungen seiner Kunden zu bieten. 2022 wurde das Unternehmen von Herrn Martin Herzog und Johannes Seilbeck übernommen.  

„Allein ist man gut, als Team unschlagbar“

Unsere Mitarbeiter sind nicht nur Arbeitskräfte, sondern essentielle Mitgestalter unseres Erfolgs. Wir schaffen eine Umgebung, die Kreativität und persönliches Wachstum fördert. Die Fähigkeiten unserer hochqualifizierten Fachkräfte, ihr Engagement und ihre langjährige Erfahrung im Bereich Zerspanung sind der Schlüssel zu unserem Wettbewerbsvorteil. Gerne bieten wir Ihnen auch eine professionelle Beratung für Ihre Projekte an und garantieren durch unsere Expertise für qualitativ hochwertige Ergebnisse.   

Qualität und Zertifizierung

Wir legen größten Wert auf Qualitätssicherung. Unsere Prozesse sind nach den neuesten Standards zertifiziert. Dadurch stellen wir sicher, dass jede Komponente, die unsere Fertigung verlässt, höchsten Qualitätsansprüchen genügt. Wir sind stolz darauf, nach ISO 9001 zertifiziert zu sein. 

Download
Unsere Werte

Innovation und technologischer Fortschritt sind Eckpfeiler unserer Unternehmung. Wir investieren kontinuierlich in hochmoderne CNC-Technologien und Automation, um nicht nur mit der Zeit Schritt zu halten, sondern sie aktiv mitzugestalten. Unsere Fähigkeit, uns anzupassen und vorauszudenken, macht uns zu einem führenden Akteur in der Branche.  
 
Wir sind uns unserer Verantwortung gegenüber der Umwelt und der Gesellschaft bewusst. Nachhaltige Fertigungspraktiken und Ressourceneffizienz sind integraler Bestandteil unseres Handelns. Wir streben danach, einen positiven Einfluss auf die Welt um uns herum auszuüben. 
  
Die Welt verändert sich ständig, und wir passen uns an. Unsere Flexibilität ermöglicht es uns, uns schnell an neue Anforderungen, Technologien und Marktbedingungen anzupassen. Wir sehen Veränderungen nicht als Hindernisse, sondern als Chancen.  
 
Die ständige Suche nach Exzellenz treibt uns an. Jedes gefertigte Teil trägt die Handschrift unseres Engagements für Qualität und Präzision.  – wir sind Stolz auf unsere Produkte, was uns dazu anspornt, dieses hohe Niveau aufrecht zu erhalten.

Martin Herzog
Johannes Seilbeck
Firmenhistorie

Die Firma Hermann Schöbel CNC Frästechnik GmbH wurde am 30. Mai 2003 durch Herrn Hermann Schöbel gegründet. Von Anfang an verfolgte das Unternehmen das Ziel, sich als zuverlässiger Partner zu etablieren und höchste Qualitätsstandards zu setzen. Durch kontinuierliche Investitionen in moderne Technologien und die stetige Weiterentwicklung der Fertigungsprozesse gelang es Hermann Schöbel, sich als langjähriger Partner für eine Vielzahl von Kunden zu positionieren.  

Mit einem starken Fokus auf Präzision und Effizienz hat sich das Unternehmen im Laufe der Jahre einen herausragenden Ruf in der Lohnfertigung erarbeitet und bleibt auch weiterhin stolz darauf, innovative Lösungen für die individuellen Anforderungen seiner Kunden zu bieten. 2022 wurde das Unternehmen von Herrn Martin Herzog und Johannes Seilbeck übernommen. 

07.04.2025

Neue Koordinatenmessmaschine: Mitutoyo CRYSTA-APEX

01.06.2023

Maschinenzuwachs: Hermle C22 Dynamic inkl. Roboter-Automation 

30.05.2023

20-jähriges Firmenjubiläum

25.05.2023

Einführung ISO 9001

01.10.2022

Firmenübernahme durch Martin Herzog und Johannes Seilbeck

15.10.2021

Einführung Roboter-Automation

2018

Erweiterung der Produktionsstätte und Anschaffung Trowalisierungsanlage

2014

5-Achs-Bearbeitungszentrum mit Simultanbearbeitung

2011

Einführung CAM-Programmierung

2008

3-Achs-Bearbeitungszentrum

2006

Umzug in größeres Gebäude mit Erweiterung des Maschinenparks

30.05.2003

Firmengründung durch Hermann Schöbel

Ihr individuelles Angebot

Erhalten Sie in unter 24h ein unverbindliches Angebot zum gewünschten Bauteil.  

 

Senden Sie uns hierzu eine Zeichnung (PDF) sowie die 3D Daten. 

Unverbindlich anfragen

Ihr Partner für Zerspanung. Wir fertigen Ihre Teile.

Produktion
Zerspanung
Oberlächenbearbeitung
Baugruppenmontage
Service
Unternehmen
Unternehmen
Maschinenpark
Kontaktieren Sie Uns

Wiegenfeldring 4
85570 Markt Schwaben

schoebel@cnc-schoebel.de
Facebook-f
 
 
Twitter
Impressum
Datenschutz

© 2024 All Rights Reserved.